Espectadores de todo el mundo,
la Biblia dice: "Vengan a mí,
todos los que están cansados,
vengan todos ustedes que están agobiados, y
les daré descanso.
Digo esto, en el nombre de Jesús,
recibe descanso de todos tus problemas.
Ora junto con el Profeta T.B. Joshua,
toca la pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
¡Por Cristo, empieza a recibir descanso!
Comienza a recibir descanso de todos tus problemas.
Ora junto con el Profeta T.B. Joshua,
toca la pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
¡Tú, que estás enfermo,
sé curado en el nombre de Jesús!
Ora junto con el Profeta T.B. Joshua,
toca la pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
¡Tú, que estás atribulado;
tú, que estás sufriendo;
recibe descanso en el nombre de Jesús!
Descansa de todos tus problemas,
en el nombre de Jesús.
Puedo escuchar a alguien decir: "¡Soy libre!"
¡En el nombre de Jesus!
¡Gracias!
Creemos que has sido inspirado
por el clip que acabas de ver.
Haz clic aquí, para suscribirte, para atestiguar más el poder de Dios en acción, en nuestra generación de hoy
y mantenerte al día con las últimas profecías, liberaciones, servicios y testimonios,
de La Sinagoga, Iglesia de Todas las Naciones
Emmanuel TV
Cambiando vidas, cambiando naciones y
cambiando el mundo.